# Рецепт:Пирог с капустой

### Ингредиенты
| Название        	   | Количество  |
| -------------        |:-----------------:|
| Белокочанная капуста | 1 штука 	|
| Оливковое масло 	   | 50 мл   	|
| Куриное яйцо         | 2 штуки   	|
| Сливочное масло      | 270 грамм   |
| Молоко   	           | 400 мл   |
| Крупная соль         | 1,5 ст.л.    |
| Пшеничная мука       |500 г    |
| Сахар                | 2 ст.л.  |
| Свежие дрожжи        | 22 г  |


## Описание
Классический капустный пирог. Еще одна бронебойная закуска — горячая или холодная, в зависимости от вашего желания. 
Один из немногих пирогов, которые не сильно уступают самим себе на следующий день или даже через день после приготовления.

## Рецепт приготовления
1.Просеянную муку смешать с половиной столовой ложки соли, сахаром и дрожжами. Руками смешать результат с 250 граммами 
сливочного масла комнатной температуры до состояния, напоминающего хлебную крошку или крупный песок. 
Добавить 250 мл молока и замесить тесто. Оставить его на сорок минут в тепле, чтобы оно поднялось.

2.Тем временем тонко нашинковать капусту, перемешать ее со столовой ложкой соли, залить кипятком, дать минут десять постоять, 
слить воду, отжать всю жидкость, которая останется в недрах капусты. И в глубокой сковороде потушить капусту на смеси оливкового 
и сливочного масла. Сливочного масла нужно немного — граммов двадцать. Тушить на сильном огне десять минут, после чего добавить полстакана молока, 
убрать огонь до слабого. И тушить еще минут двадцать, постоянно помешивая и подсаливая по вкусу. После чего снять с огня и дать подостыть.

3.Параллельно нужно сварить вкрутую два куриных яйца.

4.Поднявшееся тесто (по рыхлой, воздушной текстуре оно должно напоминать тесто для пышек) раскатать в тонкие пласты, не забывая употреблять 
для этого не только скалку, но и достаточное количество муки.

5.На противень выложить тонкий пласт теста и поверх него равномерно распределить тушеную капусту и нарубленные крутые яйца. 
Сверху накрыть другим пластом и скрепить края теста. Проделать в пироге вилкой или ножом дюжину дырок, чтобы пирог мог дышать. 
И отправить его в духовку, разогретую до 180 градусов, на полчаса до образования румяной корочки. 
Перед отправкой можно смазать поверхность взбитым сырым яйцом.